[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[심전도계 비프음]
[애잔한 음악]
저 왔어요
아빠
(주헌) 어...
미안하다
미안해, 수호야
(주헌) 이 말을
너한테
못 할까 봐...
괜찮아요
[애잔한 음악-계속]
(수호) 아빠
식사하셔야죠
여기요
맛있는
식사 사주기로 했는데
다 나으시면
그때 사주세요
맛있는 걸로
응
[알람 소리]
[휴대전화 벨 소리]
(수호) 안 잤어?
거기 새벽 아니야?
공부했지
이제 고3 올라가는데
공항이야?
아직
병원 가서 아빠 퇴원하는 거 보고
바로 공항으로 갈 거야
아버지랑 같이 들어와?
아니, 나 먼저
아직 장거리 이동은 좀 무리라
좀 더 쉬다가 들어오신대
아, 그렇구나
우리 한 달 만에 보는 거네?
그러네?
보고 싶다
내가 공항 가 있을게
(수호) 아니야
내가 도착하자마자 바로 갈게
나와 있지 마
아니야, 내일 봐
아니, 이따 봐
응
[통화 종료음]
[주경 웃음소리]
후...
[소란스러운 소리]
[긴장되는 음악]
[어둡고 무거운 음악]
아빠
아빠!
(의사1) [영어]
하...
[애잔한 음악]
(현규) 야, 태훈신!
(태훈) 야, 갓현규
잘 부탁한다
(현규) 나도
- (태훈) 잘 생겨졌어, 어!
- (현규) 어!
(태훈) 주경아, 너 6반이야?
(주경) 어
(태훈) 이거
어디서 많이 본 그림인데?
(현규) 그러게
우리 1년 또 앞으로 잘 부탁한다
하나, 둘, 셋
(함께) 파이팅! 허이!
(태훈) 안녕, 난 유태훈이라고 해
(현규) 난 갓현규
(수아) 임쭈!
[시끌벅적한 소리]
- (수아) 왔어?
- (주경) 응
아, 주경아
수진이 방학 때 자퇴했대
뭐?
진짜?
응, 유학 갔다는 말이 있더라
[애잔한 음악]
근데 너 괜찮아?
이수호는 언제 온다는 얘기 없어?
(주경) 어
아직은
아...
왜 이렇게 춥지?
(주경) 좀 어떠셔?
(수호) 똑같지, 뭐
(주경) 잠은 좀 잤어?
[애잔한 음악-계속]
(현숙) 주경아, 학교 안 가...
[주경 끙끙거리는 소리]
- (주경) 배 아파...
- (현숙) 주경아!
(현숙) 왜 이래?
어머, 땀 봐
어디 아파?
(주경) 아, 배...
(현숙) 배?
세상에
어떡해
어떡해, 야, 어머
어머, 어머
많이 아파?
[새 지저귀는 소리]
하...
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(현숙) 어, 수호야
(수호) 안녕하셨어요?
(현숙) 그래, 잘 있었어?
저야, 뭐
근데 혹시 주경이는...
(현숙) 주경이 지금 아파서 병원이야
아파요?
[슬픈 음악]
어디 가요?
(현숙) 놀라지 마, 큰일 아니고
속에 탈이 나서
고3이라 공부하랴
여러모로 힘들었나 봐
주경이 혹시
바꿔주실 수 있어요?
어쩌나
주경이 잠들어서
(현숙) 근데
아버지는 좀 어떠셔?
아직이요
그래
너도 혼자서 고생이 많겠다
(현숙) 주경이 깨어나면
전화하라고 할게
네
[통화 종료음]
[휴대전화 벨 소리]
어, 수호야
우리 되게 오랜만에
통화하는 거 같네?
(수호) 응
별일 없어?
그럼, 별일 없었지
아, 별일 있다
나 국가 고시 자격증 나왔다?
[주경 웃음소리]
잘했네
그렇지?
주경아
응?
우리
헤어지자
뭐?
아빠 언제 깨어날지도 모르는데
기다리는 거
너도 솔직히 힘들잖아
[애잔한 음악]
무슨 소리야
나 하나도 안 힘들어
나 기다릴 수 있어, 괜찮아
너한테 미안해서
옆에 있어 주지도 못하는데
그게 너무 미안해서
그래서...
누가 미안해하랬어?
내가 괜찮다는데 네가 왜 그래?
나 싫어, 헤어지기
너 평생 거기 있어야 해도 괜찮아
내가 돈 모아서
왔다 갔다 하면 되잖아
어떻게 그래
[주경 울음소리]
(주경) 왜 못 해
학교 잘 다니고
이제 내 전화 기다리지 말고
잠도 잘 자고
하지 마
하지 마...
마지막인 것처럼 꼭 그렇게 말하지 마
(주경) 나 못 들은 거야
나 오늘, 이 전화 안 받은 거야
[통화 종료음]
[주경 울음소리]
[주경 흐느끼는 소리]
[수호 흐느끼는 소리]
[주경 울음소리]
[수호 울음소리]
(주경) 아저씨
(왕자 사장) 어?
주발이 왔냐?
의자는 왜 버리시는 거예요?
(왕자 사장) 안에 소파 오래돼서
좀 바꾸려고
들어와
[애잔한 음악]
[주경 한숨 소리]
(주경) 짜잔~
내가 알바비 타서 산 건데
우리 커플 템이야
(주경) 귀엽지?
(수호) 울보 아니고 이수호다
넌 나 언제 기억해 줄래?
첫눈 오면 남산 가서 소원 빌어야지
나 기억나게 해달라고
뭐야
말을 해야 알지
어떻게 아냐?
(어린 주경) 있잖아
첫눈 맞으면 소원 이루어진다고 하잖아
그럼 첫눈 맞은 사람들은
다 행복해져야 하는데
왜 이렇게 불행한 사람들이 많지?
우리 아빠는 아직도 백수고
(어린 수호) 그걸 믿는 게 신기하네
그런 말이 괜히 나왔겠냐?
곰곰이 생각해봤는데
아무래도 첫눈을 제일 처음 맞은 사람
딱 1명만 소원이
이뤄지는 거 아닐까?
말도 안 돼
그래서 이번에 첫눈 오면
내가 제일 높은 데 가서
내가 제일 먼저 첫눈 맞을 거다
(어린 수호) 제일 높은데 어디
뭐, 비행기라고 타게?
(어린 주경) 남산 갈 건데?
뭐?
서울에서 제일 높은 데가 남산이잖아
그렇다고 치자
두고 봐라
내 소원 이루어지면
내 말이 맞는 거다, 어?
[주경 훌쩍이는 소리]
뭐 그런 말까지 다 기억해
머리는 좋아서
[소란스러운 소리]
후...
[애잔한 음악]
(주경) 나
오늘 수능 보고 왔어
실기만 잘 보면
가고 싶었던 대학
갈 수 있을 것 같아
내 꿈에 조금씩 다가가는 기분이
이런 거구나
설레고 좋아
넌 거기서 음악 공부 시작했으려나?
언젠가
어디선가
네가 만든 음악 들으면
반가울 것 같거든
그동안 힘들다는 핑계로
계속 문자 보냈었는데
이제는 수능도 끝나서
그 핑계도 못 대겠네
수호야
여기는 눈이 와
네가 있는 곳은
춥지 않고 따뜻했으면 좋겠다
이제
연락 안 할게
안녕
[바람 소리]
[카메라 셔터음]
(감독) 채니 씨, 미소
(스태프1) 너무 예쁘다
(감독) 아유, 좋아
(스태프1) 채니야
머리 이렇게...
너무 예쁘다, 채니야
(스태프2) 아, 좋다
(감독) 머리 수정 좀 봐주세요
(주경) 여기
- (채니) 가글
- (주경) 네
음, 음, 음
[발랄한 음악]
미스트
뿌릴게요
음~
(채니) 맞다, 언니
서준 오빠랑 나
도대체 언제 만나게 해줄 거야?
아, 아
(주경) 걔가 지금 연습생이라
누굴 만나고 뭐 할 정신이 없대서요
근데 저보다 회사에서
더 자주 만나는 거 아니에요?
(채니) 아니
찔러보는 것도 한두 번이지
존심 상하게 어떻게 매번 들이대?
언니랑 찐친이라면서
단둘이 좀 만나게 해달라고
응?
말 나온 김에 지금 물어봐라
[익살스러운 음악]
응? 제발
- (주경) 지금요?
- (채니) 응, 응 제발
제발, 응? 내가 이렇게 부탁할게
- 한 번만, 한 번만
- (주경) 잠깐... 잠깐만요
(주경) 얘, 나 볼 때마다
졸라댄다고
한 번만 만나주라, 어?
고기 쏠게
(서준) 노, 노, 귀찮아
(주경) 눈 딱 감고
밥 한 번만 먹어줘, 응?
언니
(채니) 서준 오빠가 뭐래?
어...
얘가 지금 좀 바쁜가 봐요
답장이 없네
[문자 수신음]
[긴장된 효과음]
(채니) 흠!
[주경 놀란 소리]
(서준) 싫어, 그런 스타일 극혐
(채니) 하
아악, 아악! 어떡해
- (스태프1) 왜 그래?
- (채니) 아, 어떡해!
(스태프2) 어머, 이 옷 명품...
협찬인데!
조심 좀 하지
(주경) 아니, 그게...
(채니) 그러게...
(스태프2) 내가 의상에 뭐 안 묻게
조심하라고 얘기했지!
아, 진짜 어떡해, 이거
(주경) 죄송합니다
죄송해요
(채니) 언니
이거 알바비 1년 치 까도
못 물어낼 텐데
어떻게 할 거야
(스태프2) 안 지워져
어떡해, 이거
(채니) 언니
서준 오빠한테 말 좀 잘해줘
알았지?
[익살스러운 음악]
괜찮아요, 괜찮아요, 여러분
이거 내가 회사에 얘기해서
잘 해결할 테니까
나 빨리 갈아입혀 줘
나 찝찝해
(스태프2) 아, 고마워
(스태프1) 어우, 천사다, 천사
(스태프2) 가자, 가자, 가자
(채니) 너무 혼내지들 말아요
아, 찝찝해
(스태프2) 가자, 가자
(스태프3) 갔다 와
아유...
[문 소리]
이씨
[시끌벅적한 소리]
(현규) 새봄고, 영원하자!
(주경) 좋아하면 자기가 꼬시든가
왜 날 못 잡아먹어서 안달이냐고
(혜민) 아이
원래 성격 지랄 맞아서
스태프들 한 달에 한 번씩 바뀐다며
(수아) 한서준이 눈 딱 감고
채니랑 데이트 한 번 해주면
너 막내 생활 좀 편해질 텐데
걔는 그거 한 번 안 해 주냐?
싫다는데 억지로 만나게 하는 것도
오버지
근데 내가 너무 힘이 드네
(초롱) 야, 야, 유태훈
근데 우리 왜 불러 모은 건데
나 오늘 울 미니미랑
영화 보러 가기로 했는데
그렇지, 여보야?
(진웅) 그렇지, 여보야?
(만식) 응, 자기야
(태훈) 솔로들 앞에서 염장 지르니?
(수아) 왜
썸 타던 애 있다더니 또 까였냐?
(태훈) 까, 까이긴
왜, 솔로라니까 반갑냐?
뻥 차 놓고 나한테 미련 있나?
뭐래
꿈 깨셔
[태훈 헛기침 소리]
(태훈) 자!
오늘 너희들을 이렇게 불러 모은 건
중대 발표가 있어서다
- (진웅) 뭐야, 뭔데
- (만식) 뭔데
[웃음소리]
(진웅) 뭐야
(태훈) 나는!
(수아) 뭐야, 저게?
(태훈) 안현규랑
다음 달에 군대 간다
[군 악기 소리]
(함께) 어?
(진웅) 언제?
현규랑 사이좋게
(태훈) 동반 입대하기로
했으니까 모두
응원하도록
(함께) 필승!
(초롱) 필승!
(만식) 필승
미안하다, 친구야
난 신청 안 했다
(진웅) 뭐야
[장난스러운 음악]
여친 생겼거든
- (수아) 말도 안 돼!
- (진웅) 어머나, 대박
(현규) 최근에 한 소녀가
내 마음속에 자리 잡았어
어쨌든 나는
입대 못 하니까 그리 알도록
(태훈) 당황스러...
당, 당황스럽네
이런 미친!
동반 입대하기로 했잖아
이 배신자 새끼야!
(현규) 아, 아, 아!
(태훈) 이 새끼야
(현규) 야, 어떻게
모솔 탈출하자마자
여친 고무신을 시키냐!
(태훈) 고무신은 개뿔 머리 안 깎고
왔을 때부터 내가 알아봤어
너 일로 와
너 일로 와!
야, 가위 가져와, 가위...
(수아) 야, 그만해, 유태훈!
(초롱) 야, 야, 야, 야
야, 그만해, 그만해
아, 진짜
이렇게 싸우면서 무슨 동반 입대야
야, 건배하자, 건배
건배~
다 때려치워!
다 때려치우라고
(혜민) 주경이 뻗었다
야, 임쭈 너 잠들었어?
(수아) 야, 임쭈!
야, 오고 있대?
(초롱) 아이 이 자식은 빨리
와서 챙겨야지, 왜 안 와
(현규) 어, 왔다
야, 여기, 여기
[애잔한 음악]
야, 야!
주경이 이렇게 술 먹인 사람 누구야
(수아) 자기가 먹었지 누가 먹여
(초롱) 자기 혼자 먹었어
주경아
임주경
나 왔어
(서준) 어? 일어나 봐
[애잔한 음악]
[주경 웃음소리]
왔어?
(주경) 음
서준아
(서준) 응
(서준) 왜?
(주경) 너 죽었어, 이씨
너 때문에 채니한테
제일 시달리고 있어
[장난스러운 음악]
(초롱) 야, 야!
(함께) 야, 야
(초롱) 왜 이래
(현수) 야, 주먹밥 다쳐!
(태훈) 다 같이 죽어!
(주경) 죽었어, 진짜
따라줘, 따라줘
- (만식) 기름 넣자, 기름!
- (진웅) 아, 좀!
- (태훈) 누구인가!
- (만식) 누구인가!
(시현) 야, 야, 야, 야,
야, 야 난리야, 난리
[시끌벅적한 소리]
(주경) 똑똑똑
똑똑, 집에...
(현규) 취했어, 취했어
(수아) 너희도 취했어
[주경 중얼거리는 소리]
- (서준) 임주경
- (주경) 너 귀엽게 생겼다?
(서준) 야, 야
나 얘 집에 데려다줄 테니까
2차는 너희들끼리 가라
(함께) 어, 어
(초롱) 갔다 와
꼭 와야 한다?
(현규) 우리도 가자!
(초롱) 야, 어디 갈래?
(서준) 야 그냥 업혀
차라리, 어?
(주경) 아니야, 나 안 취했어
걸을 수 있어
(서준) 알았어, 알았어
일로 와, 어?
[익살스러운 음악]
야, 야 어디 가, 어디 가
(주경) 나 가고 있지
- (주경) 가고 있어
- (서준) 업혀, 업혀, 업혀
(서준) 업혀, 업혀
(주경) 어?
어, 낙지야!
낙지야
언니랑 바다 가자~
(서준) 미쳤냐?
- (주경) 언니랑 바다 가자~
- (서준) 야, 야, 야
(주경) 내가 탈출시켜줄게
(사장) 뭐 하시는 거예요, 지금
먹는 거 가지고
- (서준) 죄송합니다
- (주경) 택시
(주경) 택시
저 집에 가주세요
(주경) 아~ 집에 가주세요
(남자1) 지금 뭐 하시는 거예요
- (주경) 집에 가주세요
- (서준) 야, 야, 야
(서준) 죄송합니다, 주경아, 가자
자, 주경아, 가자, 가자
- (주경) 집에 가자
- (서준) 주경아, 일로 와
[서준 힘주는 소리]
[서준 뜀박질 소리]
(주경) 야, 울렁거려
(주경) 아...
(서준) 정신 좀 들어?
아니지
제정신에 그럴 수가 없지
산낙지를 들고 막...
(주경) 아~
넌 왜 나를 들고 뛰어, 울렁거리게
(서준) 토하든가, 그럼
(주경) 안 돼, 아까워
다 소화시킬 거야
앉아 있으면 괜찮아질 거야, 괜찮아져
(주경) 괜찮아, 괜찮다
서준아
[애잔한 음악]
한서준~
[서준 헛기침 소리]
뭐, 왜
채니랑 한 번만 만나주면 안 돼?
싫다고 했지
(주경) 아, 너 덕에 일 좀
편하게 한번 해보자
밥 한 끼만 먹어주라, 한 끼만
넌 마음에도 없는데 만날 수 있냐?
아, 누가 사귀랬냐?
그만해라
그냥 딱 한 번만 만나주라
자꾸 딴 여자 만나라고 말하지 말라고
속 터지니까
- (주경) 왜?
- (서준) 뭐, 왜?
이제 그만 내 마음 눈치챌 때도
되지 않았냐?
[새 지저귀는 소리]
음...
아우
아우, 머리야
아유...
아...
[주경 놀란 소리]
[익살스러운 음악]
(주경) 아유...
아, 야, 임주영, 나 물
(주영) 아유, 아유
술 좀 작작 마셔라
큰누나보다 더해, 아주 그냥, 어?
(희경) 뭐야?
야, 너 어디를 차?
[주경 웃음소리]
야, 너
(주경) 너 이 자식
우리 집에서 잤냐?
(현숙) 그 새벽에 땀 뻘뻘 흘리면서
너 업고 들어왔는데 그냥 보내?
서준이 보기 창피해 죽겠어, 아주!
(주경) 그래?
난 술집에서부터
기억이 하나도 없는 거 있지
(서준) 하
(주경) 필름이 뚝 끊겼어, 뚝
(현숙) 자랑이다, 자랑이야
(재필) 서준이 곧 데뷔한다며?
(희경) 어, 콘셉트는 나왔고
타이틀곡 고르고 있어
(주영) 오, 대박
형, 그 옷 나중에 빨지 말고 줘요
형 이제 뜨면
한서준이 입었던 옷
딱 해서 중고 앱으로 비싸게 팔아야지
아...
(현숙) 으이그, 쯧
아이, 근데 진짜 우리 서준이
유명한 톱스타 되면
얼굴 보기 힘들어지는 거 아니야?
에이, 맨날 놀러 올 건데요?
주경이 보러?
아니요
아저씨가 해준 밥 먹으러
[발랄한 음악]
(서준) 어떻게 울 엄마가
해준 밥보다 맛있냐?
(재필) 아저씨가 원래
공부 빼고는 다 잘했어
카레 맛있으면 좀 싸줄까, 갈 때?
좀이라니요?
많이 싸주세요, 많이
[재필 웃음소리]
(재필) 그래, 많이 먹어
많이 싸줄게
[문 소리]
(주경) 숙소에 갖다 놓고 먹으래
고생하고 잘 가라
(서준) 야, 임주경
- (주경) 어?
- (서준) 어제 일 말이야
어제
무슨 일?
술집에서부터 정말 기억 안 나?
[주경 어색한 웃음]
기억 안 나는데
(주경) 뭐, 내가 혹시
너한테 추태 부렸어?
진짜 안 난다고?
야, 진짜지, 그럼
내가 너한테 거짓말을 왜 하겠냐?
너 자꾸 기억 안 나는 척할래?
(주경) 기억 안 나는 척이라니
전혀 기억 안 나는구먼
우리 키스했잖아
[애잔한 음악]
(서준) 가자
[서준 한숨 소리]
업혀
(주경) 가자
집에 가자
홍 여사님 기다리셔, 응
(주경) 가자~
야, 키스 안 했거든, 우리?
하나도 기억 안 난다면서
그건 어떻게 알아?
어?
기억나는구먼
(서준) 아, 그래서 아침부터
그렇게 오버하면서
내 눈치 보고 그런 거지?
내가 널 몇 년을 봤는데
(주경) 아이, 씨, 그럼 어떡하라고
그리고 기억나면 뭐?
어, 어색해지기만 하지
너도 그냥 술김에
헷갈려서 그런 거...
헷갈린 거 아닌데
[애잔한 음악]
술 취해서 그런 건 더 아니고
(서준) 아 그래, 언젠가는 말했어도
어제처럼 어이없게 말할 건 아니었는데
네가 자꾸 채니 얘기하니까
확 열 받아서...
이게 무슨 소용이냐?
그래
차라리 잊어라 잊어
다 잊고 기다려라
제대로 다시 고백할 거니까
[문 소리]
뭐야?
한서준이 나를?
에이...
설마 장난인가?
오늘 만우절이야?
아닌데?
그럼 왜?
대, 대체 언제부터?
하...
[헬스장 음악 소리]
(서준) 야, 나 어떡하냐?
그러니까 2년 동안 참은 고백을
홧김에 김치통 들고 집 앞에서
그것도 아침 8시에
그 꼬락서니로 고백했다고?
아니, 고백은 아니고 따지자면
고백 선공개?
고백 티저? 뭐 그런 거?
고백 티저는 지랄
(서준) 아이, 씨, 진짜
(초롱) 야, 야, 야, 야
울지 마, 울지 마
지금 이 형 근 손실 와서
지금 너랑 같이 못 울어줘
근데
차라리 잘된 것 같아
야, 홧김에 안 했으면 이수호...
그러니까 아무튼 뭐, 마음에 걸려서
고백이나 한 번 했겠냐?
잘했어, 잘했어
하...
이왕 이렇게 된 거
[익살스러운 음악]
밀어붙이자
어떻게 고백을 멋있게 하냐?
(초롱) 너는 드라마도
안 보세요, 네?
아, 드라마 속 남자 주인공들 보면
놀이공원을 빌린다든지
아니면 옥상에 헬기를 띄운다든지
아니면 유람선을 빌려서
그냥 하늘에 불꽃놀이를 파바바박~
내가 재벌 2세냐, 씨
돈이 어디 있어
그렇지?
그렇지
그럼
네 얼굴로 밀어붙이자
(초롱) 야, 네가 하면
뭔들 안 멋있겠냐?
나 봐봐
눈빛 장착하고
이거 마시면
나랑 사귀는 거다
크~
너 넘어왔지, 넘어왔지, 어? 해봐
(서준) 아이, 씨
[서준 헛기침 소리]
나랑 사귈래?
[두근거리는 소리]
(초롱) 심...
나 심쿵
나 떨렸어
나 떨렸어, 떨렸어, 떨렸어
야, 서준아, 너 이렇게만 해
(서준) 오, 그래?
(초롱) 이건 절대
거절 못 할 것 같아
[서준 헛기침 소리]
나랑 사귈래?
[두근거리는 소리]
사귀자
아, 사귀어줘~
(초롱) 어~
야, 하지 마, 하지 마
나 떨린단 말이야
이, 이것도 하지 마
(재필) 안녕하세요?
처음 뵙겠습니다
임재순이에요
[왕자 사장 헛기침 소리]
안녕하세요?
왕자 만화방의 왕자입니다
사랑합니다
- (왕자 사장) 아...
- (재필) 깜짝이야
그렇게 훅 들어가면 어떡해
역할 바꿔봐, 네가 해봐
안녕하세요?
반갑습니다
(재필) 예, 반갑습니다
[밝은 음악]
아니, 근데 이분이 진짜...
여기에 계시면 어떡해요?
(왕자 사장) 그럼 어디...
꽃은 꽃밭에 있어야지
[웃음소리]
(현숙) 뭐 해?
(재필) 아, 내일 왕자 선본다고
해서 수업 중이야
(현숙) 그래?
어우, 제발 잘 좀 해서
너도 내년에는 장가 좀 가라, 응?
아이, 누가 있어야 가죠
있어
어딘가에 있으니까 잘 찾아봐
우리 희경이 봐
(현숙) 시집 안 간다고 그러던 애가
제 짝 찾아서 곧 결혼하잖아
잠깐만
[재필 울음소리]
[문 소리]
(왕자 사장) 어, 형님!
(왕자 사장) 왜 저러시는 거예요?
요즘 희경이 결혼 얘기만 나왔다 하면
저, 저 주접이야, 하여간
아유, 형님이 많이 서운하신가 보네
아, 맞다, 오늘 주영이
대학 합격 발표하는 날 아니에요?
어
우리 주영이야 뭐, 철썩 붙겠지
[왕자 사장 아파하는 신음]
작아져라!
[발랄한 음악]
- (고운) 동시에 확인할까?
- (주영) 아니
- 가위바위
- (함께) 보!
- (주영) 나이스~
- (고운) 아...
(주영) 네 거 먼저다
(고운) 붙었어?
헐
(고운) 왜? 떨어졌어?
(주영) 합격!
(고운) 진짜? 와!
[고운 환호 소리]
(주영) 와
(고운) 야, 임주영, 우리 사귀자!
[주경 놀란 숨소리]
[설레는 음악]
(고운) 이야!
합격!
(고운) 자, 이제 네 거
확인해 봐야지
뭐야?
떨어졌잖아?
아, 사귀자고 한 거 취소, 취소
[도어록 작동음]
뭐야, 쟤네?
찐친인 줄 알았더니 언제 저렇게...
(서준) 이제 그만
내 마음 눈치챌 때도 되지 않았냐?
아오, 아니...
[휴대전화 진동음]
(서준) 내일 저녁 먹자
괜히 피할 생각하지 말고
[잔잔한 음악]
일단 만나
다 잊고 기다려라
제대로 다시 고백할 거니까
(셀레나) 포인트 브러시
아, 죄송합니다
(주경) 자, 잠깐만...
(셀레나) 이거
눈치 안 챙겨?
서브 볼 필요 없으니까 저리 가 있어
(주경) 죄송합니다
거슬리니까 저리 가 있으라고
(주경) 아, 잘 좀 하지
[주경 한숨 소리]
(수진) 아프리카 어린이들을 위해
기부 서명 한번 부탁드리겠습니다
감사합니다
서명 한번 부탁드릴게요
서명 한 번만 부탁드릴게요
(여자) 내일 보자
(주경) 고생 많으셨습니다
조심히 가세요
주경아
(함께) 아...
(수진) 괜찮으세요?
아, 죄송합니다
죄송합니다
하...
[서준 노랫소리]
- (멤버1) 왜 이래?
- (멤버2) 얘 왜 이래?
(멤버1) 뭐야, 뭐야?
(멤버2) 뭐 해?
(멤버3) 너 썸 타냐?
(멤버1) 아, 야, 썸 타네
- (멤버3) 여자 연락 기다리네
- (서준) 아이, 무슨!
[드럼 두드리는 소리]
(멤버3) 여자 연락~
[문자 수신음]
(함께) 오~ 대단하다~
(멤버1) 여자 맞잖아~
[발랄한 음악]
(주경) 응, 그래
(서준) 그럼 내일
너 일 끝나면 보자
내일 보자
[반짝거리는 효과음]
[설레는 음악]
(준우) 이렇게 아름다운 여신님이
제 아내가 됩니다
아이, 또 시작이네
저 이거 안 해도 되죠?
(희경) 아, 그리고
좀 끼는 것 같은데
좀 품이 큰 걸로 좀 부탁해요
난 다 입은 것 같은데?
아, 희경 씨, 더 입어봐요
(준우) 세 벌 입어보고
고를 수 있대요
아까 그 벨 라인 드레스는 어때요?
희경 씨한테 잘 어울릴 것 같은데
우리가 결혼한다는 게 중요하지
옷이 중한가, 응?
(직원1) 신부님 성격이
참 쿨하시네요
그럼 신랑님 턱시도 먼저 고르실까요?
네!
저, 희경 씨
- (준우) 어때요?
- (희경) 음, 멋있네
그걸로 해요
(준우) 아, 근데
처음 게 더 낫지 않았나?
처음 거?
비슷한데?
턱시도가 다 똑같지, 뭐
(준우) 똑같긴요
[익살스러운 음악]
처음 건 블랙에
노치트 라펠 재킷에 베스트요
지금 건 딥네이비 숄 라펠 재킷에
이거 커머번드 했잖아요
그리고 셔츠 칼라도
아까 직선 칼라였고 지금은 봐요
둥근 칼라죠?
이 칼라 각도에 따라서
사람이 샤프해 보이거나
부드러워 보이거나
인상이 얼마나 달라지는데요
예식장에서 예랑이 인상이
얼마나 중요한 줄 알아요?
신부가 신랑을 잘못 얻었네 어쨌네
아니, 얼굴이 워낙 잘생겨서
옷은 눈에 들어오지도 않아
진짜 그러기예요?
알았어요
다음 거 입어봐요
내가 이번에는 잘 봐줄게
[밝은 음악]
(희경) 와우
- (준우) 어때요?
- (희경) 아, 이제야 제 옷을
찾은 것 같네, 막, 어?
빛이 나잖아, 어?
아, 그래요?
방금 전이랑 똑같은 옷인데
[종소리]
나 옷 안 갈아입었는데?
[익살스러운 효과음]
(희경) 어?
아...
거짓말
(준우) 저 오늘
여기까지만 입어볼게요
(희경) 아...
아, 자기야
준우 씨, 준우 씨, 어?
자기야, 준우야, 아유...
삐졌어?
아니요
- (준우) 내가 왜요?
- (희경) 응?
(준우) 근데 결혼 나 혼자 하나 봐
(희경) 아이, 어떻게 혼자 하냐?
나랑 하지
(준우) 아니, 그냥
(준우) 뭐, 나만
들떠있는 것 같아서
(희경) 아유, 알았어, 알았어
내가 다 미안해, 응?
뭐가 미안한데요?
[장난스러운 음악]
어, 그게
그냥 다
왜 미안한지 생각나면
그때 전화해요
(희경) 아이, 준우 씨
야, 한준우!
아놔...
나 이번에는
어떻게 풀어주냐, 아...
미스트
(주경) 아
[발랄한 음악]
아, 발이 아파서 못 걷겠네
아, 잠깐만요
[차 문 닫는 소리]
(주경) 여기요
(채니) 언니가 주워 와
(스태프4) 아, 채니야
그건 좀...
[채니 코웃음 소리]
한서준
어, 서준 오빠다, 오빠!
(채니) 오빠, 나 음반 1위 한 거
어떻게 알고
꽃까지 사 왔어?
어...
(서준) 자
[부드러운 음악]
야
(채니) 어?
넌 손 없냐?
나? 손?
여기 있지~
[발랄한 음악]
그럼 그 손으로 직접 주워라
아이, 씨!
- (서준) 누나
- (스태프4) 어?
(서준) 스케줄 끝난 거면
임주경도 일 끝난 거죠?
(스태프4) 어, 우리도 짐만
올려놓고 퇴근하려고 했어
퇴근해, 주경아
아, 아니에요
이거 제가 다 올려놓고 갈...
(서준) 갈게요, 그럼
(스태프4) 응, 가
(서준) 가자
(주경) 저...
죄송합니다
저 먼저 갈게요, 내일 봬요
(채니) 아이, 씨...
하!
뭐야, 진짜?
왜 서 있어?
어?
아니야
나...
근데 이런 꼴로 와도 되는 데야?
예쁜데, 뭐
거꾸로 들었거든
[주경 멋쩍은 웃음소리]
(서준) 어때?
(주경) 어?
어, 맛있네, 분위기도 좋고
긴장했어?
으응~
긴장은 무슨
[주경 기침 소리]
(서준) 나는 긴장했는데
어제 너한테 그렇게 질러놓고
어떻게 고백하면 멋있어 보일까?
고민 많이 했는데
드라마나 영화에서처럼
요란하게 하기는 싫고
남들 다 오는 데에는
이유가 있겠지 싶기도 하고
그냥 솔직하게 말할게
좋아한다, 임주경
[잔잔한 음악]
(주경) 아...
서준아, 나는...
(서준) 오랫동안 좋아했어
그때는 네 마음 아니까
고백도 못 하면서 포기도 못 하고
빙빙 맴돈 지 3년째야
근데 이제는 내 마음 못 참겠어
어젯밤처럼 마음이 툭툭 나와버려서
숨길 수가 없어
그게 안 돼
서준아...
나 좀
남자로 봐달라고 매달리고 있는 거야
지금
흔들려줘
한 번만
(서준) 당장 대답해달라는 거 아니고
세 번만
데이트하자, 나랑
남자 대 여자로
(서준) 너 왜 그래?
아니야...
(서준) 야, 너 왜 그래?
아...
(서준) 속 안 좋아?
아이...
(서준) 자
(주경) 고마워
(서준) 아유
급하게 삼킬 때부터 알아봤다
약은 안 먹어도 돼?
(주경) 어, 그냥 살짝 얹혔었나 봐
그렇게 불편했냐?
아니
(서준) 아, 좋다
앞으로도 나 볼 때마다 불편해해라
네가 내 앞에서 긴장하고
의식했으면 좋겠어, 나처럼
아
아프지는 말고
[잔잔한 음악]
(서준) 나 좀
남자로 봐달라고 매달리고 있는 거야
지금
흔들려줘
한 번만
[주경 한숨 소리]
[애잔한 음악]
이건 또 왜 열어봐
[애잔한 음악-계속]
(주영) 아이, 내가 지금
이러고 있을 정신이
없는데 말이야, 어?
[익살스러운 음악]
(준우) 처남, 정말 고마워
이걸로 맛있는 거 사 먹어, 처남
[주영 헛기침 소리]
(주영) 매형, 여기 촛불 길 끝을
하트로 만들어 보는 건 어떨까요?
그럼 매형과 처남이
함께 만들어 볼까?
[준우, 주영 웃음소리]
(현숙) 너 어디 가?
편의점 좀
(현숙) 아, 같이
이것 좀 불지 어디 가?
[풍선 부는 소리]
아, 어지러워
아, 못 하겠다
[현숙 한숨 소리]
[익살스러운 효과음]
또 울어?
이제 진짜 코앞이잖아
우리 희경이 결혼
또 시작이네
아, 당신이 울면 어떡해
희경이가 울어야지
아니다
내가 희경이한테 미리 말 좀 해야겠다
(재필) 서프라이즈인데
미리 말해주면 어떡해
(현숙) 쉿
(재필) 여보, 아...
[휴대전화 진동음]
어, 홍 여사
지금 한 서방
집에서 너한테 깜짝 프러포즈한다고
요란법석이거든?
뭐, 프러포즈?
아, 그래서 아까 삐진 척했구먼
너 감동받게 한다고 엄청 들떴으니까
이따가 보면 울어
쥐어짜 내서라도 울어
아, 눈물이 나야지 울지
아유, 알았어
[통화 종료음]
뭔 깜찍한 짓을 하고 있는 거야?
아, 근데 어떻게 울지?
으...
아이, 마지막으로 운 게 언제였더라?
(주경) 여기
[바코드 인식음]
(직원2) 아, 벌써 첫눈이야?
눈 오는 거 짜증 나는데
(직원3) 5,700원입니다
[애잔한 음악]
(수호) 첫눈 오면
남산 가서 소원 빌어야지
나 기억나게 해달라고
(주경) 음~
이런 갬성 좋아, 좋아
아, 야경 이쁘다
[애잔한 음악-계속]
아...
[애잔한 음악]
(주경) 수호야!
[바람 소리]
죄송합니다
제 여자가 딸기를 좋아합니다
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[휴대전화 진동음]
(남자2) 어, 나야, 어
당연히 와있지
추우니까 따뜻하게 입고
렌즈 바꿀 때가 됐나?
아, 진정이 안 되네
아, 진짜 하나도 말 못 했네
아, 꽃말!
아, 꽃말도 말 안 해줬네
진짜...
하, 그 꽃말, 그거
아~
혼술이 최고지
하...
눈 많이 온다
[음악: 드라마 '여신강림' OST-계속]
몇 시지?
(직원4) 탑승권 보여주세요
(주경) 어?
떨어뜨렸나?
잠시만요
어?
찾았다!
하
[바람 소리]
임주경?
[잔잔한 음악]
주경아
도착하자마자 달려왔는데
네가 있네
얼굴이 차
(수호) 춥겠다
왜 왔어?
보고 싶어서
헤어졌잖아
근데 뭐가 보고 싶어?
(수호) 그래도
보고 싶었어
보고 싶어서 죽는 줄 알았어
(주경) 난
[주경 훌쩍이는 소리]
난 너 안 보고 싶었어
[바람 소리]
(수호) 주경아!
주경아!
(서준) 잘 들어갔지?
(희경) 요~
이 시간에 연습실 온 거야?
네
오늘 잠자기 틀린 것 같아서
왜?
데뷔 결정되니까 긴장돼?
[서준 웃음소리]
(희경) 자식, 열심히 해라
참, 강 실장님이 그러던데
오늘 수호 왔대
알지?
- (서준) 네?
- (희경) 몰랐어?
전 대표님 지난달에 깨어나셨대
(희경) 병원에서는 다들 기적이라고
잘됐어, 그렇지?
네, 잘됐네요
적당히 하고 들어가 쉬어, 간다?
(서준) 네
이 자식은 말도 안 하고
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 고객님께서
전화를...
뭐야
[애잔한 음악]
(수호) 주경아!
잠깐 얘기 좀 하자
(주경) 놔! 지금 보기 싫다고!
- (주경) 아...
- (수호) 어디 아파?
(수호) 주경아
(주경) 아니야, 가
아!
[주경 힘겨운 신음]
(수호) 괜찮아?
병원 가자
[수호 힘주는 소리]
[수호 다급한 숨소리]
왜 아프고 그래
왜 아직 안 갔어?
가라고 했잖아
어떻게 가
가, 빨리
안 갈 거야
[주경 한숨 소리]
그럼 내가 갈래
[어두운 음악]
(의사2) 좀 어떠세요?
(주경) 네, 괜찮아요
(수호) 검사 결과 나왔어요?
(의사2) 네, 뭐...
무슨 큰 문제 있는 거 아니죠?
큰 문제는 아니고...
(수호) 아니, 큰 문제
있는 것도 아닌데
왜 이렇게 아파하는 건데요?
뭐 때문이에요?
컨스터페이션입니다
네?
큰 병이에요?
뭐 수술받고 그래야 하는 거 아니죠?
[익살스러운 음악]
변비입니다
변비 때문에 일시적으로
강한 복통이 왔던 것 같네요
(의사2) 자, 여기 사진에
이렇게 군데군데 보이는 것들이
다 가스와 변입니다
얼마나 못 보셨죠?
아니요, 저...
저, 잘 보거든요!
(주경) 이씨
변비에 음주는 좋지 않은데
씨...
(수호) 주경아, 주경아!
주경아!
(주경) 아... 미치겠네
하, 진짜 어떡해
하...
(간호사) 임주경 씨, 보호자분
수납하러 오실게요
(수호) 네
[문 소리]
- (주경) 튼다
- (현숙) 왔다, 왔다, 왔다
(현숙) 쉿, 쉿, 쉿, 쉿, 쉿
(준우) ♪ 문이 열리네요 ♪
♪ 그대가 들어오죠 ♪
[주경 울음소리]
(준우) ♪ 한눈에 난 ♪
♪ 내 처제인 걸 알았죠 ♪
자, 작은누나?
(재필) 주, 주경이지?
(현숙) 어, 주경이야
죽자, 죽어
왜 사냐, 임주경
뭐 이렇게 만나
에이씨
(희경) 뭐야, 자몽~
너무 감동이잖아!
[익살스러운 음악]
[희경 웃음소리]
너무 감동이잖아...
(재필) 안돼, 안 돼
야, NG, NG, NG
다시, 다시 처음부터
야, 희경아 너 좀, 너 나가자
다시 들어와야 해
- (주영) 다시 나갔다 들어와
- (희경) 아이씨, 왜!
(재필) 다시 해야 해, 다시
(희경) 아나, 진짜!
(재필) 한 번만 다시 하자
(희경) 이거를 왜 해, 진짜! 아유
(현숙) 어? 괜찮아, 괜찮아
한 번 더 하자
자, 긴장하고
괜찮다, 심호흡, 심호흡
후~
결혼하기 쉽지 않지?
[쿵 효과음]
[휴대전화 진동음]
네
(강 실장) 캐리어 집에 갖다 놨어
어디를 그렇게 급히 가려고
집에도 안 들르고 뛰어가?
[애잔한 음악]
(주경) 어
찾았다!
임주경?
눈이 와서요
첫눈이라길래
(강 실장) 뭐?
집 앞에 차 필요하면 써
아버지 차니까
(수호) 네
오늘 감사했어요
[통화 연결음]
[주경 한숨 소리]
[휴대전화 진동음]
[놀란 소리]
아...
[수신 거절음]
(수호) 잘 들어갔어?
[초인종 소리]
[도어록 작동음]
(수호) 한서준
(서준) 왔냐?
(수호) 어떻게 알고 왔어?
(서준) 회사에서 들었다
너 너무한 거 아니야?
어떻게 연락도 안 하냐?
(수호) 미안
정신없게 들어와서
이것저것 정리하느라
(서준) 집은 여전하네
(수호) 물밖에 없네
됐어
아버지는?
지금 괜찮으시냐?
(서준) 퇴원하셨어?
(수호) 센터로 옮겨서
재활 치료 더 받으신대
(서준) 잘됐네
야
넌 왔으면 나한테
바로 달려왔었어야지!
어떻게 연락도 안 하냐?
계속했구먼
(수호) 정신없었네
주경이 만났거든
(서준) 그래?
오늘 만났다고?
응
우연히
[애잔한 음악]
(서준) 너 우냐?
(주경) 매워서 그래
(서준) 맨날 잘만 먹더니만
[주경 훌쩍이는 소리]
(서준) 너 울어?
혹시 대학 발표 났어?
떨어졌어? 그래서 그래?
근데 왜 우냐, 응?
무슨 일 있어?
보고 싶어서
보고 싶어...
(서준) 아, 새끼 진짜, 씨
[주경 울음소리]
(수호) 그럼 전화하든가
그 자식 성격에 미안해서 그럴 텐데
아니면 내가 말해줘?
(주경) 아니
나 이제 진짜 잊을 거야
거의 다 정리했어
(주경) 아
오늘 갑자기 왜 이러지?
눈이 와서 그런가?
(수호) 한서준
- (서준) 어?
- (수호) 밥 먹었어?
뭐 시켜줄까?
당연히 시켜야지
오랜만에 만났는데 회포 풀어야지
있어 봐
[주경 한숨 소리]
어?
이런 우연이?
(수호) 와, 여기서 만나네
뭐야?
(수호) 어디 가?
어디 가?
(주경) 따라오지 마!
(수호) 따라가는 거 아닌데
나도 이쪽 방향이야
이것도 우연이네
(수호) 아침 먹었어?
얼굴 좀 보여주지
어제 첫눈 왔잖아
남산 왜 왔어?
나 기억난 거 맞지?
그렇지?
와, 임주경 말이 맞았네
진짜 소원 이루어지더라고
임주경!
너 배 아파, 그러다
주경아!
(주경) 어? 택시, 택시
(수호) 임주경!
임주경!
주경아!
하
(주경) 하...
1년 동안 연락도 없다가
이제 와서 무슨
하...
이수호
[장난스러운 음악]
여기 어떻게 알고 왔어? 어?
이런 우연이 다 있네
(수호) 아~ 여기서 일해?
오늘 언제 끝나?
누가 알려줬어?
임주영? 유태훈?
진짜 우연이라니까
(주경) 헤어 메이크업 숍에
우연히 온 거라고? 네가?
진짜
나 머리하러 왔는데
머리 잘하고 가라
(수호) 야
(손님) 저 남자 혹시 배우예요?
(직원5) 모르겠어요, 잘생겼죠?
(수호) 저기요
저 마실 거 좀 주시면 안 돼요?
목이 너무 마른 것 같은데
[수호 목 가다듬는 소리]
(직원5) 뭐 해?
얼른 갖다 드려
(주경) 네
[익살스러운 음악]
(주경) 씨...
잘생겼으니까 많이 줘야지
이수호 단거 안 좋아하는데
아, 이런 걸 왜 기억해
좋아하든 말든
밥도 안 먹고 일하나?
(직원5) 10분 정도면 끝날 거예요
벌써요?
(수호) 그러면
원래대로 다시 펴주세요
마음 바뀌었어요
(주경) 고생하셨습니다
- (직원5) 주경 씨, 고생했어
- (주경) 수고하셨습니다
(직원6) 고생했어
갔나 보네
치
한서준?
어? 일찍 끝났네?
(주경) 연락도 없이
오늘 나랑 놀자
어?
세 번 데이트하기로 했잖아
(서준) 잊었어?
그...
나 어제...
이수호 만났다고?
들었어?
만난 게 뭐?
그럼 나랑 놀지도 못해?
(서준) 오늘은
아무 생각 하지 말고
나만 생각해
[부드러운 음악]
그게 내 고백에 대한 예의다
그래, 알았어
뭐 하고 놀 건데?
이 오빠만 믿고 따라와
(주경) 하
오빠는 무슨
(주경) 어디 가는데?
(주경) 갑자기 웬 스케이트?
(서준) 원래 남자들이 데이트할 때
이런 데 데려오는 거 모르냐?
막 넘어질 뻔하면 잡아주기도 하고
스킨십도 생기면서
스케이트도 타고 썸도 타고
뭐 그런 거 아니겠어?
(주경) 나 스케이트 잘 못 타는데
나도 못 타는데
- (주경) 어?
- (서준) 어떡하지?
봐봐, 내가 해줄게
(서준) 자, 자, 자
어디 볼까?
음, 잘 묶었네
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(서준) 오! 오, 오, 오!
(주경) 야, 야 조심해
(서준) 오, 오, 오
(서준) 오, 오, 오!
[서준 웃음소리]
(주경) 야, 잘 못 탄다며~
임주경
우리 내기하자
(서준) 저쪽 기둥까지
먼저 가는 사람이
이기는 거 소원권 어때?
툭하면 소원권이래
한 번만 하자
(서준) 대신 나 뒤로 갈게
준비
하나, 둘, 셋
고!
오, 잘하네
- (주경) 잘하지?
- (서준) 오~
- (주경) 밀지 마
- (서준) 알았어
- (서준) 뭐야
- (주경) 어, 어?
- (주경) 어?
- (서준) 임주경
- (서준) 어엇!
- (주경) 아!
(서준) 임주경!
(주경) 아...
- (주경) 아...
- (서준) 임주경
(서준) 괜찮아? 많이 다쳤어?
(주경) 아니, 괜찮아
(서준) 아, 씨 일어나자
하나, 둘, 셋
(서준) 많이 다쳤어?
(주경) 그냥 살짝 까졌어
줘, 내가 붙일게
(서준) 봐봐
[애잔한 음악]
미안
미안해
(주경) 내가 붙인다니까
(서준) 아
내기를 괜히 했다
(주경) 으유
내기를 왜 이렇게 좋아해
자, 버려
내가 이긴 거다
치
[통화 연결음]
(서준) 어? 나 귀걸이 살래
(주경) 고운이 거?
(서준) 아니, 내 거 살 건데?
둘 중에 뭐가 더 나아?
(주경) 음
- (주경) 난 이거
- (서준) 이거?
(서준) 이거로 주세요
아, 계산은 얘가 할 거예요
고마워
(주경) 뭐야
야, 한서준!
많이 바뀌었네
(주경) 이래놓고 헤어지자고?
나쁜 놈
확 변비나 걸려라!
(수호) 어디야?
기다릴게
(서준) 네가 귀걸이 사줬으니까
이거는 내가 살게
(주경) 치
더 비싼 거 시킬걸
(서준) 이거 비싼 거거든?
(주경) 음~
[휴대전화 진동음]
맛있다
느끼하다
아이스크림 먹을래?
- (주경) 어?
- (서준) 여기요
(점원) 네~
민트 아이스크림 주세요
(점원) 네, 알겠습니다
(서준) 시원하게요
(점원) 네~
(서준) 화하게
[발걸음 소리]
(주경) 괜찮은데 뭘 데려다줘
(서준) 그야
오늘은 남자 대 여자니까
친구면 안 데려다주지
너 너무 역세권에 사는 거 아니야?
[주경 웃음소리]
(주경) 무슨 소리야
버스 정류장에서 얼마나 먼데
(서준) 아닌데
금방인데
(주경) 다 왔다
조심히 가
임주경
어?
나
소원권 쓴다
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
[문 소리]
(주경) 그때의 기억이
지금은 그렇게 아프지가 않아서
(수호) 미안해
(수호) 너 아직도 주경이 좋아했어?
(서준) 아니
나 임주경이랑 사귀는데
(수호) 어?
주경이네
(주경) 얘 이상해!
물미역 같아
(수호) 나 공부 시작할 거야
처음부터
(수호) 제대로 배워보려고
(서준) 너 그거 아냐?
나 오늘이 마지막이었다고
(수호) 가지 마